Nombre: Carlos Antonio Jaime Garcia
Fecha: 08/03/2019
Email: carlosjaimewd@gmail.com
Git: https://github.com/CarlosJaimeWD

¿Describa el concepto de pila?
Tipo de herramienta de almacenamiento donde el primer dato que entra es el ultimo que sale
¿Describa el concepto de lista doblemente ligada?
Un tipo de lista el cual tiene el mismo id o identificador de columna para acceder a los datos compartidos
¿Describa el concepto de recursividad?
Instruccion que se repetira hasta que se cumpla el proposito
¿Describa el concepto de compilador?
Porgrama que se encarga de convertir un lenguaje de alto nivel a unos entendible por el ordenador
¿Describa el concepto de un lenguaje de programación interpretado?
¿Describa el concepto de sobrecargar un método?
Es crear un metodo con el mismo nombre pero con diferentes atributos
¿Describa para que se utiliza el constructor?
 Para llenar los atributos de un objeto
¿Describa el concepto de polimorfismo?
Reutilizar codigo de una manera eficiente
identifique los componentes relacionados a la estructura lifo:

¿A que se le conoce como apuntador y cuáles son sus características?
Es un espacio en memoria
¿Explique la diferencia entre el while y el do-while?
el while ejecuta el codigo
¿Describa las expectativas de las materias?
Aprender mas acerca de crear interfacez e implementar mejor el codigo con las interfacez